=लिंग युन का आरोहण=
=एपिसोड 22=
(मृत्यु से मुक्ति की तलाश?
यह इतना आसान नहीं है!)
आप कौन हैं?
छूना नहीं मुझे!
उसके हाथों को रोकें.
मुख्य चिकित्सक झांग,
मैं जानना चाहता हूँ
कंसोर्ट वान की बीमारी क्या है?
महामहिम,
पत्नी वान की नाड़ी
स्पर्श करने पर बलहीन है
और दबाने पर खोखला हो जाता है।
इससे
अज्ञात दवाओं के लंबे समय तक उपयोग का संकेत मिलता है
उसकी जीवन शक्ति लगभग समाप्त हो रही है।
इसलिए ये नाड़ी अभिव्यक्तियाँ।
वास्तव में क्या हुआ?
वह कौन सी अज्ञात दवाइयां
ले रही है?
टोंग एन,
उसके महल की तलाशी लो.
तुरंत।
नमस्कार, महाराज
और महामहिम!
महामहिम,
मुझे पता है कि
महारानी कंसोर्ट वान के पागलपन का कारण क्या था।
महारानी कोई दवा नहीं ले रही हैं।
की अपेक्षा,
वह निषिद्ध रक्त कला का अभ्यास कर रही है।
वह मानव रक्त से नहाती है
अमरता की व्यर्थ खोज करना
और शाश्वत युवा.
निषिद्ध रक्त कला?
उसकी सुंदरता को बहाल करने के लिए
और महामहिम का अनुग्रह पुनः प्राप्त करो,
कंसोर्ट वान को
नौकरानियों से रोजाना खून की जरूरत होती है
उसके रक्त स्नान के लिए.
दो नौकरानियाँ पहले से ही
उनका खून सूख गया और वे बुरी तरह मर गए।
कृपया स्पष्ट रूप से देखें.
हम महाराज से प्रार्थना करते हैं कि वे हमारी जान बचायें।
क्या आप जानते हैं कि किसी पत्नी की निंदा करने पर क्या दंड मिलता है ?
तुम्हारा सबूत कहां है?
लिंग झू ने क्या कहा
क्या सच है?
हेह.
लिंग झू,
तुम्हारे खून से नहा रहा हूँ
आपका सबसे बड़ा सम्मान है.
आपका सबसे बड़ा सम्मान!
महाराज, हमें यह
कंसोर्ट वान के स्नान कक्ष में मिला।
मेरे आदेश पर ध्यान दो।
पत्नी वान ने हरम को बर्बाद कर दिया है
और निर्दोष लोगों की हत्या कर दी।
उससे छीन लिया गया है
उसका शीर्षक और पद
और कोल्ड पैलेस में डाल दिया,
कभी माफ़ नहीं किया जाएगा!
महामहिम,
मुझे और भी बहुत कुछ रिपोर्ट करना है।
बोलना।
मैंने पाया है कि
हालांकि दावा किया जाता है
कि वह झाओस की सबसे बड़ी बेटी है,
सच में,
कंसोर्ट वान एक यंग्ज़हौ वेश्या थी
जिसे उन्होंने गोद लिया था।
उन्होंने अदालत को धोखा दिया
उसे महल में स्थापित करने के लिए।
ऐसा कहा जाता है
युवाओं को रक्त-स्नान कराने की निषिद्ध कला
यंग्ज़हौ वेश्याओं का गुप्त ज्ञान है ।
तुम्हारा सबूत कहां है?
महामहिम,
यहाँ अनुबंध है
जब से झाओ वानसोंग ने खरीदा
लियू यानलुओ, शीर्ष वैश्या
कुईयिंग हाउस, जिसे
आज झाओ यानवान के नाम से भी जाना जाता है।
झाओ परिवार कितना दुस्साहसी है!
मेरे आदेश पर ध्यान दो:
झाओ वानसोंग
मुझे धोखा देने का दोषी है
और यह अक्षम्य है!
सैन्य पद से वंचित,
वह अब एक आम आदमी है
संपत्ति जब्त कर ली गई
और कबीले को निंगगुटा में निर्वासित कर दिया गया।
जहाँ तक नोबल लेडी युन का प्रश्न है,
इस धोखे को उजागर करने के लिए,
उसे पदोन्नत किया जाएगा
उपपत्नी युन को.
धन्यवाद, महाराज।
मैं सदैव विवेकशील रहूँगा
और आपके अनुग्रह के योग्य हूँ।
महामहिम,
मैं कोई यंग्ज़हौ वेश्या नहीं हूँ.
मैं यंग्ज़हौ वेश्या नहीं हूँ!
मैं कंसोर्ट वान हूँ!
आपकी पत्नी वान,
महाराज!
क्या तुमने कभी
मेरी अद्वितीय सुंदरता की प्रशंसा नहीं की थी?
उस दुष्ट लिंग युन पर विश्वास मत करो।
उस दुष्ट लिंग युन पर विश्वास मत करो!
उसकी निंदा का कोई मतलब नहीं है, महाराज!
महाराज!
आप झाओ बहनों ने
शाही पक्ष पर एकाधिकार कर लिया।
अब देखो तुम कैसे बन गये हो।
यह सब कितना वीरान है।
कंसोर्ट जिंग,
भले ही मैं अनुग्रह से गिर गया हूँ,
आपकी ख़ुशी जायज़ नहीं है.
आप तो केवल
महामहिम की अपदस्थ महारानी हैं।
तुम्हें मेरा मज़ाक उड़ाने का क्या अधिकार है?
मैंने स्वयं को
उपवास और बौद्ध प्रार्थनाओं के लिए समर्पित कर दिया है
और अनुग्रह की लालसा त्याग दी।
फिर भी उपपत्नी युन दुर्जेय साबित होती है।
उन्होंने
एक दशक से भी अधिक पुराने साक्ष्य खोज निकाले।
उसने न केवल तुम्हें नष्ट किया
बल्कि जनरल झाओ
और संपूर्ण झाओ वंश भी।
वह सचमुच दिमाग से चालाक है
और योजनाओं में असीम।
वह दुष्ट लिंग युन
हर मोड़ पर मेरा विरोध करता है।
मैं उसके अंग-अंग नोचना चाहता हूँ
और उसे टुकड़ों में काट दिया!
दया,
आप शीत महल तक ही सीमित हैं,
फिर कभी न छोड़ना।
हर आत्मा में कमज़ोरियाँ होती हैं।
क्या आप उपपत्नी युन का मुकाबला करना चाहते हैं?
पास झुको।
मैं एक रहस्य साझा करूंगा.
क्या तुम यहाँ मुझ पर खुश होने आये हो?
आप विजयी हुए हैं.
अब आप महामहिम की
सबसे पसंदीदा महिला हैं।
महामहिम का अनुग्रह
आपके लिए सब कुछ मायने रखता है.
लेकिन मेरे लिए,
इसका कोई मतलब नहीं है.
तो फिर यह सब क्यों आयोजित किया जा रहा है?
एक बार आप कंसोर्ट वान थे,
सर्वोच्चता में ऊपर,
असीम शक्ति का प्रयोग करते हुए,
कभी भी नीचे देखने की जहमत नहीं उठाई।
अब आप झाओ यानवान हैं।
क्या मैं अभी भी अपनी पहचान से अनजान हूँ?
आप कौन हैं?
मैं तुमसे पहले कभी नहीं मिला.
क्या आपको याद है?
बी जियांगचेन और उसकी पत्नी?
बी जियांगचेन?
क्या अब आपको याद है?
यह सही है।
बी जियांगचेन
क्या आपने बाहरी खरीद कार्यालय के
अधिकारी की हत्या की थी?
उन्होंने तुम्हें
यंग्ज़हौ की एक वेश्या के रूप में पहचाना,
तो आपने उसे झूठे आरोपों में फंसाया
और उसके पूरे परिवार को मार डाला।
और मैं
मैं उनकी बेटी हूँ जो मुश्किल से बच पाई
वह नरसंहार!
तो यह आप है।
यह सब तुम्हारा प्रतिशोध है।
मैं अनाथ हो गया था,
और मेरा भाई गायब हो गया.
बारह वर्षों से
मैंने अपनी पहचान छिपाई है।
तुम्हें मेरे दुःख के बारे में कुछ भी नहीं पता!
हर दिन मैं आतंक में जीता था।
हर पल, मैं
तुम्हारी हड्डियों को कुचलने के लिए तरसता था
और आपकी त्वचा उधेड़ देंगे!
अंततः मैं महल में प्रवेश कर गया
और तुम्हें नीचे ले आया!
ये सब बातें
कुछ भी नहीं बदलता.
अब मुझे मार दो।
मृत्यु से मुक्ति चाहते हैं?
यह इतना आसान नहीं है.
क्या आप अपने भाई की खबर नहीं चाहते?
क्या कहा आपने?
मेरा भाई कहाँ रहता है?
कहाँ है वह?
मुझे बताओ वह कहाँ है!
क्षितिज के पार,
फिर भी आपकी आँखों के सामने।
वह इन महल की दीवारों के भीतर है।
लेकिन आप कभी नहीं जान पाएंगे
उसकी असली पहचान!
(चौदह ब्यूरो)
(किंगलू हॉल)
मेरे नाथ,
मैं तत्काल सहायता की प्रार्थना करता हूं।
मुझे किस बात की आवश्यकता है?
मुझे किसी को ढूंढने में मदद करें.
मेरा भाई, बी दा.
महाराज मजाक कर रहे हैं,
या मैंने बहुत ज्यादा पी लिया है?
तुम्हारा भाई ऐसा कैसे कर सकता है?
महल में हो?
कंसोर्ट वान ने कहा
कि वह महल के भीतर है।
वह अतीत की एक अंदरूनी व्यक्ति है।
उसने अवश्य ही सच कहा होगा।
मेरे नाथ,
मुझे उसे ढूंढना होगा.
कृपया उसे ढूंढने में मेरी मदद करें।
हर बार जब तुम मुझे खोजते हो,
यह उपकार के लिए है।
क्या आपने कभी सोचा है
मैंने आपकी मदद क्यों की?
क्योंकि हमारा दुश्मन एक ही है।
क्या झाओ यानवान भी आपका दुश्मन नहीं है?
चौदह ब्यूरो के प्रमुख के रूप में,
मैं कोई दुश्मन नहीं बनाता.
मैंने हमेशा
महल के नियमों के अनुसार अपने कर्तव्यों का पालन किया है।
कंसोर्ट वान
केवल आपका दुश्मन है.
महल में अनगिनत नौकर हैं।
किसी को खोजने के लिए
बिना सुराग के ऐसा करना समुद्र में सुई ढूंढने जैसा होगा ।
इसके अलावा, इतने वर्षों के बाद,
आप कैसे निश्चित हो सकते हैं कि वह अभी भी जीवित है?
यदि उनका निधन बहुत पहले हो गया हो तो क्या होगा?
यहां तक ​​कि सबसे कम संभावना के साथ भी,
मुझे उसे ढूंढना होगा.
यदि आपका भाई
आपकी पहचान से परे कोई बन गया है ,
क्या आप अब भी उसे स्वीकार करेंगे?
चाहे वह कुछ भी बन गया हो,
में उसे चाहता हूँ।
क्यों?
क्योंकि वह एकमात्र परिवार है
मैं इस दुनिया में चला गया हूं।
यह महल के सभी सेवकों की रजिस्ट्री है ।
महाराज, आप स्वयं देख सकते हैं।
झाओ यानवान को
शीत महल तक सीमित कर दिया गया है।
महामहिम ने आपकी इच्छा पूरी कर दी है
और अब निश्चिंत हो सकते हैं।
मुझे फिर मत ढूँढना.
धन्यवाद।
तुम्हारी दयालुता
हमेशा याद रखा जाएगा.
(अब आपको उसकी तलाश करने की जरूरत नहीं है।)
(हो सकता है वह ऐसा न करे)
(अपनी बहन से मिलना चाहता है।)